flight 370 after 3 days
penerbangan 370 selepas 3 hari
Central Falls alarms the expanding search for the plane over water and now Land and what we learn about the passengers on board carrying stolen passports
Central Falls penggera carian berkembang bagi pesawat atas air dan kini Tanah dan apa yang kita belajar tentang penumpang membawa pasport dicuri
without a trace how is it possible for a jumbo jet to disappear with no sign Force it's all about technology and there are limits
tanpa kesan bagaimana mungkin untuk jet jumbo hilang tanpa Tentera tanda itu semua tentang teknologi dan terdapat had
breaking his silence for the first time since that awful day in Newtown Connecticut the father of the gunman speaks out about his son and what he did
melanggar berdiam diri buat kali pertama sejak hari itu besar di Newtown Connecticut bapa lelaki bersenjata yang berbicara tentang anaknya dan apa yang dia lakukan
how it took a winner this severe to bring these sailors out of hibernation and back to Westport we really get to see that is not for the faint of heart
bagaimana ia mengambil seorang pemenang ini teruk untuk membawa pelayar ini keluar dari hibernasi dan kembali ke Westport kita benar-benar dapat melihat bahawa bukan untuk mereka yang lemah jantung
nightly news begins now
berita malam bermula sekarang
BBC News world headquarters is NBC Nightly News with Brian Williams
BBC News ibu pejabat dunia NBC Nightly News dengan Brian Williams
good evening tonight people the world over are asking the same question how is it possible that a jumbo jet has disappear without a trace
petang yang baik malam ini orang di seluruh dunia bertanyakan soalan yang sama bagaimana mungkin bahawa jet jumbo telah hilang tanpa dapat dikesan
tonight the search has expanded over a large area for a large aircraft a Boeing triple 7 among the safest ever made this one with 239 souls on board
malam ini carian telah berkembang di kawasan yang besar untuk pesawat besar Boeing triple 7 antara yang paling selamat yang pernah dibuat satu ini dengan 239 jiwa di atas kapal
they were false alarms over the weekend of fuel slick on the water would look like an aircraft door but they didn't pan out and now because they have to chase down even the wildest possible theories the search continues on C and on land
mereka laporan yang salah pada hujung minggu licin bahan api di atas air akan kelihatan seperti pintu pesawat tetapi mereka tidak berhasil dan kini kerana mereka perlu mengejar turun walaupun teori-teori wildest mungkin pencarian ini masih diteruskan pada C dan di atas tanah
incase this aircraft when on flying even though it left no electronic trail behind
membungkus pesawat ini apabila pada terbang walaupun ia tidak meninggalkan sebarang jejak elektronik di belakang
tonight the search is being conducted by 10 nations 34 Plains 48 vessels have been deployed in this
malam ini carian itu sedang dijalankan oleh 10 negara 34 Plains 48 kapal telah dikerahkan di ini
we begin our coverage tonight among are correspondence an expert domestically in overseas with NBC's Tom Costello Tom Green
kita mula liputan kami malam ini di kalangan yang sepadan pakar domestik di luar negara dengan NBC Tom Costello Tom Hijau
hi Brian the nearest fax with a haven't found any trace of this plane yet is raising a possibility that they have been looking in the wrong place now a day break the search zone is expanding to also include the west coast of Malaysia and the waters of Indonesia
hi Brian faks terdekat dengan tidak menemui sebarang kesan kapal terbang ini ialah meningkatkan kemungkinan bahawa mereka telah mencari di tempat yang salah kini sehari memecahkan zon carian berkembang juga termasuk pantai barat Malaysia dan perairan Indonesia
Papa cost of Malaysia search for flight 370 has no interest 46 dozens of ships helicopters and planes in Vietnam
Kos Papa Malaysia carian untuk penerbangan 370 tidak mempunyai kepentingan 46 berpuluh-puluh kapal helikopter dan kapal terbang di Vietnam
nothing and oil sheen and debris spotted over the weekend ended up being falsely snow ski conditions are expected to worsen on board the USS Blue Ridge commander William marks
apa-apa dan kilauan minyak dan serpihan dikesan pada hujung minggu akhirnya menjadi syarat ski salji palsu dijangka bertambah buruk di papan komander USS Blue Ridge William tanda
that will make certain conditions more challenging about can't I use the car radars are all very advanced in a tax lien the gays allowed at surface clutter
yang akan membuat syarat-syarat tertentu yang lebih mencabar tentang tidak boleh saya menggunakan radar kereta semua sangat maju dalam lien cukai gay dibenarkan di menyemakkan permukaan
the last reported location for the bowling triple 7 was over the water halfway between Malaysia and Vietnam Malaysia military radar suggesting to play me off store to turn back the search zone is expanded to include Malaysia's mainland and now the water is to the northwest
lokasi terakhir dilaporkan bowling tiga kali ganda 7 adalah lebih separuh jalan air di antara Malaysia dan Vietnam Malaysia radar tentera mencadangkan bermain saya di kedai untuk menghidupkan kembali zon carian diperluas untuk merangkumi tanah besar Malaysia dan air menjadi ke barat laut
Amanda questions tonight why would the plane turn back and why did my crew radio air traffic controllers a former senior NTSB investigator says a sudden loss of cabin pressure Griffin capacity of the crew and passengers within seconds will the plane continued flying
Amanda soalan malam ini mengapa pesawat akan kembali dan mengapa anak-anak kapal radio pengawal trafik udara saya bekas penyiasat NTSB kanan berkata yang tiba-tiba kehilangan tekanan kabin Griffin keupayaan anak kapal dan penumpang dalam masa beberapa saat akan pesawat terus terbang
you really have to start looking at a trajectory path at a speed an altitude that they were at how far could this airplane go wealth corset had 7 & a half hours of fuel on it but you have to be realistic you have to come up with at least a rate of descent
anda benar-benar perlu mula mencari jalan trajektori pada kelajuan ketinggian satu bahawa mereka berada di sejauh boleh kapal terbang ini pergi korset kekayaan mempunyai jam 7 & setengah bahan api di atasnya tetapi anda perlu realistik anda perlu datang dengan sekurang- kadar-kurangnya keturunan
get the plane went down on land an emergency transmitter beacon should be sent
mendapatkan pesawat turun di atas tanah pemancar beacon kecemasan hendaklah dihantar
what is a plane with down in the sea underwater pinger is attached to the black boxes should be sending a homing signal
apa ialah satah dengan bawah dalam Pinger laut di bawah air yang disertakan dengan kotak hitam perlu menghantar isyarat homing
Duquesne C
Fox pinger of 8 in the water
Fox Pinger 8 dalam air
I want to act if they produce a brief Paul want a second for 30 days at a depth of up to 20000 feet
Saya mahu bertindak jika mereka menghasilkan Paul ringkas mahu kedua selama 30 hari pada kedalaman sehingga 20000 kaki
meanwhile the FBI is hoping to analyze the phone Prince of two individuals were thought would use a stolen European passports to board the plane Embassy justice course bonnet Pete Williams
Sementara itu FBI berharap untuk menganalisis telefon Prince dua individu telah berfikir akan menggunakan dicuri pasport Eropah untuk menaiki pesawat Kedutaan kursus keadilan bonet Pete Williams
businessman who used to live in Thailand baht the tickets for the two men that they say he wanted the cheapest fare possible that he did not mention any specific flight meaning of this man was from Iran US official say there is no indication so far this with terrorism again Alicia believe this
ahli perniagaan yang digunakan untuk hidup di Thailand Baht tiket untuk kedua-dua lelaki yang mereka berkata beliau mahu tambang termurah mungkin bahawa dia tidak menyatakan apa-apa makna penerbangan tertentu lelaki ini dari Iran pegawai AS berkata tiada petunjuk setakat ini dengan keganasan lagi Alicia percaya ini
plane have 7 hours of fuel or more still on board when it disappear to that greatly expanded the range of where this plane might be able to show p**** reports of a plane crash or debris
kapal terbang mempunyai 7 jam bahan api atau lebih masih di atas kapal apabila ia hilang dengan meluaskan julat di mana pesawat ini mungkin dapat menunjukkan laporan p **** nahas kapal terbang atau serpihan
Tom Costello covers aviation for a starting a saw from RDC newsroom Tom Hanks as always in for more on this word join tonight by Greg Feith
Tom Costello meliputi penerbangan untuk memulakan saw dari RDC bilik berita Tom Hanks seperti biasa dalam untuk lebih lanjut mengenai perkataan ini menyertai malam oleh Greg Feith
what we saw and Tom species of Veteran Affairs investigations as a former senior Air Safety Director with the NTSB also happens to be a veteran pilot Greg you're in the business of ruling nothing out
apa yang kita lihat dan Tom spesies Hal Ehwal Veteran siasatan seperti bekas pegawai kanan Pengarah Keselamatan Air dengan NTSB juga berlaku untuk menjadi juruterbang veteran Greg anda dalam perniagaan memerintah apa-apa daripada
the office were submitted as a Hollywood script projected for being too incredible if we're looking for this overland
pejabat telah dihantar sebagai skrip Hollywood unjuran kerana terlalu luar biasa jika kita sedang mencari jalan darat ini
doesn't that mean that were kind of theorizing it could have been a situation like a pro golfer Payne Stewart on board that small aircraft they were overcome by something in the air craft when on flying go in this case with no electronic trail
tidak bahawa min yang jenis teori ia boleh menjadi keadaan seperti seorang pemain golf pro Payne Stewart di atas kapal pesawat kecil mereka diatasi dengan sesuatu dalam kapal udara apabila pada terbang sahaja dalam kes ini tanpa jejak elektronik
absolutely Bryan you bring up a good point with the fact that if this airplane have an explosive decompression incapacitated the crew
benar-benar Bryan anda membawa titik yang baik dengan hakikat bahawa jika pesawat ini mempunyai penyahmampatan letupan upaya anak-anak kapal
in the airplane was still capable of operating with autopilot airplane to continue on in any one of a number of track and that's why the search area
dalam kapal terbang itu masih mampu beroperasi dengan autopilot kapal terbang untuk meneruskan dalam mana-mana salah satu daripada beberapa trek dan itulah sebabnya kawasan carian
got to be expanded to include land because it goes into the jungle Bella been to the dentist jungle and not releasing reveille we have a hole
perlu diperluaskan untuk termasuk tanah kerana ia masuk ke dalam hutan Bella pernah ke hutan doktor gigi dan tidak melepaskan bangun pagi kita mempunyai lubang
porn on this later in the broadcast R Us frustrated by the limits of Technology in this day in age as we civilians are
lucah nanti ini dalam siaran R Kami kecewa dengan had Teknologi pada hari ini dalam umur seperti yang kita orang awam adalah
absolutely Bryan we had this discussion over the years in the industry now there is new technology that is being incorporated in their planes called
benar-benar Bryan kami mempunyai perbincangan ini sejak beberapa tahun dalam industri kini terdapat teknologi baru yang sedang dimasukkan dalam pesawat mereka dipanggil
B or automated a dependent surveillance broadcast it is GPS it is updating once every second with a lot of information but it isn't mandated
B atau automatik pengawasan bergantung disiarkan adalah GPS ia mengemaskini sekali setiap saat dengan banyak maklumat tetapi ia tidak dimandatkan
universally around the world right now
universal di seluruh dunia sekarang
grade 5 TSP thank you very much for being with us again tonight for the families of the missing on flight 370 as you can imagine this has been an awful few days imagine not having a shred of information about a family member on that flight
gred 5 TSP terima kasih banyak telah menjadi dengan kami sekali lagi malam ini bagi keluarga yang hilang dalam penerbangan 370 yang anda boleh bayangkan ini telah menjadi beberapa hari besar bayangkan tidak mempunyai cincang maklumat mengenai ahli keluarga dalam penerbangan yang
NBC skier Simmons is at the airport in Kuala Lumpur where flight 370 originated from here
NBC pemain ski Simmons adalah di lapangan terbang di Kuala Lumpur di mana penerbangan 370 berasal dari sini
5370 have been waiting for this Apple how many days now but not just here anymore have been waiting in Beijing Vehicross final destination
5370 telah menunggu untuk ini Apple berapa hari sekarang tetapi tidak hanya di sini lagi telah menunggu di Beijing Vehicross destinasi akhir
missing plane
pesawat hilang
relations online
hubungan dalam talian
Chinese woman Asians including 3 from the United States Phillip Buda Texas what for IBM is brothers set on today just recently been hungry for a visit it was
Wanita Cina Asia termasuk 3 dari Amerika Syarikat Phillip Buda Texas apa untuk IBM adalah saudara ditetapkan pada hari ini hanya baru-baru ini lapar untuk lawatan itu
gift that we didn't get to Sam
hadiah yang kami tidak dapat Sam
whole week and we got to spend some quality time eating
minggu keseluruhan dan kami dapat menghabiskan masa yang berkualiti makan
you know a dinner or together
anda tahu makan malam atau bersama-sama
meaning Ching lived in Pittsburgh neighbors are heartbroken I've been crying since I got the song called a few stand with boobs on the flight cancelled at the last minute
bermakna Ching tinggal di Pittsburgh jiran tetangga adalah kecewa saya telah menangis sejak saya mendapat lagu yang dipanggil pendirian beberapa dengan buah dada dalam penerbangan yang dibatalkan pada saat-saat akhir
are considered the absolute providence of God by the grace of God I was not on that plane
dianggap rezeki mutlak Allah dengan kasih karunia Allah saya tidak di atas kapal terbang yang
Turnbull and prayers are answered
Turnbull dan doa menjawab
like we plan to join a very search and rescue Akron over the ocean looking for clues Bryant of exactly what happened
seperti kita merancang untuk menyertai carian sangat dan menyelamatkan Akron atas lautan mencari petunjuk Bryant daripada apa yang berlaku
Simmons in Kuala Lumpur in again later on the broadcast a special look at the frustrations of Technology here now to watch men are top story here much are the last two weeks the ongoing crisis in Ukraine
Simmons di Kuala Lumpur pada sekali lagi kemudian siaran lihat khas di kekecewaan Teknologi di sini sekarang untuk menonton lelaki adalah cerita atas di sini banyak yang dua minggu lepas krisis yang berterusan di Ukraine
there were shots fired at a Ukrainian naval post in Crimea region today report say unidentified man fired into the air before then taking over the face
terdapat tembakan di pos tentera laut Ukraine di rantau Crimea laporan hari ini berkata lelaki tidak dikenali melepaskan tembakan ke udara sebelum itu mengambil alih muka
is the latest confrontation Sons Russian military group seized control of the peninsula
adalah konfrontasi Anak-anak kumpulan tentera Rusia yang terbaru merampas kuasa di Semenanjung
meanwhile today NATO announce table start reconnaissance
Sementara itu hari ini NATO mengumumkan jadual permulaan peninjauan
flights to the south and west monitor
penerbangan ke selatan dan barat monitor
Ukrainian border with a wax aircraft Ukraine is not a NATO member but Russia's actions have alarm countries that are part of the Alliance and were once part of the Soviet Union
Sempadan Ukraine dengan pesawat lilin Ukraine bukan ahli NATO tetapi tindakan Rusia mempunyai negara-negara penggera yang merupakan sebahagian daripada Perikatan dan sekali sebahagian daripada Kesatuan Soviet
we turn out of Syria where the brutal Civil War is about to enter its fourth year and where the devastating tall is being felt especially hard by the children caught up in the conflict the new reporter says over 4 million children need humanitarian assistance
kita beralih daripada Syria di mana Perang Saudara kejam adalah kira-kira untuk memasuki tahun keempat dan di mana tinggi dahsyat sedang dirasai terutama keras oleh kanak-kanak terperangkap dalam konflik wartawan yang baru mengatakan lebih dari 4 juta kanak-kanak memerlukan bantuan kemanusiaan
once more than 1 million have fled the neighboring countries tonight as we kick off a series of reports on the forgotten children in this war in Syria
sekali lebih daripada 1 juta telah melarikan diri dari negara-negara jiran malam ini seperti yang kita memulakan satu siri laporan mengenai kanak-kanak dilupakan dalam peperangan ini di Syria
are chief medical editor Dr Nancy Snyderman is made her way to Lebanon just across the border she's a hospital caring for the youngest of these victims Nancy good evening
adalah ketua editor perubatan Dr Nancy Snyderman dibuat perjalanan ke Lebanon hanya di seberang sempadan dia seorang penyayang hospital untuk anak bongsu daripada mangsa Nancy petang baik
good evening decimation to the hospital structure in Syria and that's one more reason why a small 32 best hospital with 27 incubators Wichita Craigslist
pembunuhan petang yang baik untuk struktur hospital di Syria dan itulah salah satu sebab mengapa lebih kecil 32 hospital terbaik dengan 27 inkubator Wichita Craigslist
mothers are getting a prenatal vitamins
ibu-ibu mendapat vitamin pranatal
preterm delivery of babies are very vulnerable in the last date of birth defects residency when I was a pediatric healthcare crisis
kelahiran pramatang bayi adalah sangat lemah dalam tarikh akhir kelahiran kecacatan penduduk apabila saya adalah seorang krisis penjagaan kesihatan pediatrik
Texas soon as it was as a global serious going to be right now 18 percent
Texas sahaja ia adalah seperti yang serius akan menjadi sekarang 18 peratus global
cross the border are seen at the hospital bulging at the scene where is going to take you find the scenes of the hospital in surrounding refugee camps France
menyeberangi sempadan dilihat di hospital membonjol di tempat kejadian di mana akan membawa anda mencari tabir hospital di sekitar kem-kem pelarian Perancis
for a first-time luck with amazing access to highlight the Forgotten of this war Syria children Ryan
untuk nasib kali pertama Akses menakjubkan untuk menyerlahkan Lupa perang ini kanak-kanak Syria Ryan
Dr Nancy Snyderman who was made her way to Lebanon Dr Schneiderman think you are series of reports starts tomorrow morning on today in across all the broadcast on platforms of NBC News
Dr Nancy Snyderman yang dibuat perjalanan ke Lebanon Dr Schneiderman berfikir anda adalah siri laporan bermula pagi esok pada hari ini di dalam semua siaran pada platform NBC News
in this country nfen 15 months in Saigon man walked in the Sandy Hook Elementary School in Newtown Connecticut and started shooting in classrooms that were full of 6 & 7 year old before killing himself
di negara ini nfen 15 bulan dalam manusia Saigon berjalan di Hook Sekolah Sandy Elementary dalam Newtown Connecticut dan mula menembak di dalam kelas yang penuh dengan 6 & 7 tahun sebelum membunuh dirinya
tonight for the first time we are getting new insights into Adam Lanza from his father Peter who spoke with journalist an author Andrew Solomon for an article in this week's New Yorker magazine
malam ini buat kali pertama kita mendapat wawasan baru ke dalam Adam Lanza dari bapanya Peter yang bercakap dengan wartawan pengarang Andrew Solomon untuk satu artikel dalam majalah New Yorker minggu ini
we got our report tonight from our national correspondent Kate snow
kami mendapat laporan kami malam ini dari wartawan Kate salji negara
Adam Lanza killed 20 young children 6th Ave in self and its mother
Adam Lanza membunuh 20 kanak-kanak muda 6th Ave dalam diri dan ibunya
how does Peter Lanza live without
bagaimana Peter Lanza hidup tanpa
it's incredibly difficult is full of sadness video only wishes he could go back in time and change it on 6
ia amat sukar adalah penuh dengan video kesedihan hanya ingin dia boleh kembali dalam masa dan mengubahnya pada 6
Peter Lanza sought out Andrew Solomon after reading his book far from the tree in which Solomon chapter about the parents of children who commit unsinkable crimes
Peter Lanza dicari Andrew Solomon selepas membaca bukunya jauh dari pokok itu di mana Sulaiman bab tentang ibu bapa kanak-kanak yang melakukan jenayah tidak mungkin tenggelam
the feel like he's to blame it until I choose to blame he said even with all the information of simpatico there since then he doesn't see how he could possibly have seen it coming
rasa seperti dia menyalahkan sehingga saya memilih untuk menyalahkan beliau berkata walaupun dengan semua maklumat simpático ada sejak itu dia tidak melihat bagaimana dia boleh mungkin telah melihat ia akan datang
Solomon interview Peter Lanza over 25 hours the father painting a picture of a little boy who loved hiking calling him just a normal little weird kid
Wawancara Solomon Peter Lanza lebih 25 jam bapa lukisan gambar seorang budak lelaki yang suka mendaki memanggil dia hanya seorang kanak-kanak biasa pelik sedikit
at 13 he was diagnosed with Aspergers Syndrome form of autism is divorced parents work for years to get him help Peter Lanza now thanks for the ass burger diagnosis mast deeper issues
pada 13 beliau disahkan menghidap Sindrom Aspergers bentuk autisme bercerai ibu bapa bekerja selama bertahun-tahun untuk mendapatkan dia membantu Peter Lanza kini terima kasih untuk isu-isu yang keldai diagnosis burger tiang lebih mendalam
lots of people have aspergers and or autism and don't commit or her with a cat
ramai orang mempunyai Aspergers dan atau autisme dan tidak melakukan atau beliau dengan kucing
absolutely in parents fail to realize emperor of the doctor said to realize how much darkness neva was brewing in him because they were distracted by the autism
benar-benar dalam ibu bapa tidak menyedari maharaja doktor berkata bagi merealisasikan berapa banyak kegelapan Neva telah bru kepadanya kerana mereka telah terganggu oleh autisme
has Adam groom or withdrawing is father says his ex wife Nancy Lanza wanted everyone to think everything was okay she didn't know she was communicating with only by email is windows covered in black plastic I didn't understand the atom was drifting away Peter Lanza told Solomon
telah Adam pengantin lelaki atau menarik balik bapa mengatakan bekas isterinya Nancy Lanza mahu semua orang berfikir semuanya ok dia tidak tahu dia berkomunikasi dengan hanya melalui e-mel adalah tingkap yang diliputi dalam plastik hitam saya tidak faham atom telah hanyut jauh Peter Lanza memberitahu Sulaiman
continue to write out of birthday cards the last song his son two years before the Newtown shooting
terus menulis daripada kad hari jadi lagu terakhir anaknya dua tahun sebelum menembak Newtown yang
guns in the house but he wasn't concerned
senapang di dalam rumah tetapi dia tidak bimbang
he describe teaching Adam to drive is a data within as possible following person I ever met is it in Everett hurt me that he would break the rules around the town
dia menggambarkan Adam pengajaran untuk memandu adalah data dalam yang mungkin orang berikut yang pernah saya bertemu adalah dalam Everett menyakiti saya bahawa dia akan melanggar peraturan di sekitar bandar
Peter Lanza wishes now he push harder to see his son even if it had caused fights it couldn't be worse than what did happen you can't get any more evil Lanza told Solomon adding he wished his son had never been born to sync Adam Hayden
Peter Lanza ingin sekarang dia menolak keras untuk melihat anaknya walaupun ia telah menyebabkan pergaduhan ia tidak boleh menjadi lebih teruk daripada apa yang berlaku anda tidak boleh mendapatkan Lanza lebih jahat kepada Sulaiman sambil menambah beliau mahu anaknya tidak dilahirkan untuk sync Adam Hayden
his parents me and I think animated everyone I mean he killed his mother when is fathers did I know that he was shot me in a heartbeat if you have the opportunity
ibu bapanya saya dan saya rasa semua orang animasi yang saya maksudkan dia membunuh ibunya apabila adalah bapa yang saya tahu bahawa beliau telah ditembak saya dalam denyutan jantungnya jika anda mempunyai peluang yang
is it the reason that he shot 94 times was one for each others pants for Nancy lens for Ryan wants from me and wants for himself
ia alasan bahawa dia menembak 94 kali adalah satu untuk setiap orang lain seluar untuk kanta Nancy untuk Ryan mahu daripada saya dan mahu untuk dirinya sendiri
Peter Lanza has met with to a victim's family that has offered to meet them all he told Andrew he wants it all parents to be afraid of the fact that this could happen to them on a website with posted what he says are lessons Brian for parents
Peter Lanza telah bertemu dengan keluarga mangsa yang telah menawarkan untuk bertemu dengan mereka semua katanya kepada Andrew dia mahu semua ibu bapa untuk takut hakikat bahawa ini boleh berlaku kepada mereka pada laman web dengan mencatatkan apa yang dikatakan adalah pengajaran Brian untuk ibu bapa
maybe the most disturbing store in recent memory thanks for your reporting tonight still have for us tonight as the search intensifies for this
mungkin kedai yang paling mengganggu dalam ingatan baru-baru terima kasih untuk malam ini melaporkan anda masih ada untuk kita malam ini sebagai carian semakin hebat untuk ini
missing jetliner how it is with 2014 technology that is left without a trace
pesawat jet hilang bagaimana ia adalah dengan 2014 teknologi yang dibiarkan tanpa jejak
Rebecca's promise with more on this disappearance of flight 370 and the question that is a merge from the start when we first learn about a Friday night how is it possible a wide body aircraft has disappeared without an electronic paying without a locator beacon without
Janji Rebecca dengan lanjut mengenai kehilangan ini penerbangan 370 dan soalan yang merupakan gabungan dari awal apabila kita mula-mula belajar tentang malam Jumaat bagaimana mungkin pesawat badan yang luas telah hilang tanpa elektronik membayar tanpa beacon pencari tanpa
price of any sort NBC Stephanie Gosk tonight on the limitations of our technology
harga apapun NBC Stephanie Gosk malam ini pada batasan teknologi kami
the West locations of Malaysia Airlines flight 372
lokasi Barat penerbangan Malaysia Airlines 372
who is over the South China Sea after that
yang di Laut China Selatan selepas itu
John Casey is a former international pilot for American Airlines
John Casey adalah bekas juruterbang antarabangsa bagi American Airlines
the only way in the world where they are going to be able to look at your position is 5 million warrior last position was in which an exposition who is predicted to be
satu-satunya cara di dunia di mana mereka akan dapat melihat kedudukan anda adalah 5 juta pahlawan kedudukan terakhir di mana ekspo satu yang diramalkan akan menjadi
Radar only tracks Plains winair overland and lease within 120 miles of land
Radar hanya menjejaki Plains Winair darat dan pajakan dalam tempoh 120 batu daripada tanah
take a flight from New York on its way to Chicago radar can pinpoint the plains location at all times how long is 2&a half hour trip 7 different control towers track a flight
mengambil penerbangan dari New York dalam perjalanan ke Chicago radar boleh menunjukkan lokasi dataran pada setiap masa berapa lama 2 & setengah jam perjalanan 7 menara kawalan yang berlainan menjejaki penerbangan
pics of from New York to London beyond 120 miles offshore the play music GPS to determine its exact location and then
pics of dari New York ke London di luar 120 batu luar pesisir yang bermain muzik GPS untuk menentukan lokasi yang tepat dan kemudian
how to communicate does coordinates to controllers on the ground round the world the gap between communications can be as long as an hour FlightAware provide live tracking for more than 75040 today
bagaimana untuk berkomunikasi adakah koordinat untuk pengawal di atas tanah pusingan dunia jurang antara komunikasi boleh selagi satu jam FlightAware memberikan pengesanan hidup selama lebih daripada 75.040 hari ini
does exist to track lanes every second of every flight but it's not easy solution
wujud untuk menjejaki lorong setiap saat setiap penerbangan tetapi ia bukan penyelesaian yang mudah
the ward choir a lot more satellites and less expensive transmission of data on satellite which is it really on the horizon it doesn't seem viable
wad Koir lebih banyak satelit dan penghantaran lebih murah daripada data di satelit yang ia benar-benar di kaki langit ia nampaknya tidak berdaya maju
what happened to Malaysia Airlines flight 370 remains a mystery
apa yang berlaku kepada penerbangan Malaysia Airlines 370 masih misteri
does it make sense in 2014
tidak masuk akal pada 2014
scratching their heads
menggaru kepala mereka
where it went down is only for the battle is still have to figure out why Stephanie Gosk NBC News New York
di mana ia jatuh hanya untuk berperang itu masih perlu memikirkan mengapa Stephanie Gosk NBC News New York
take a break your back in a moment with the story of a man who actually got to drive a Ford with the original
berehat belakang anda dalam seketika dengan kisah seorang lelaki yang benar-benar mendapat untuk memandu Ford dengan yang asal
Henry Ford
some remembrances tonight's starting with William clay Ford who died over the weekend he was the last surviving grandchild of Henry Ford and once famously steer a car while driving in his famous grandfathers lap it was a el Grande a Navy veteran who married a member of the Firestone family
beberapa Zikir malam ini bermula dengan William tanah liat Ford yang meninggal dunia pada hujung minggu dia cucu yang masih hidup terakhir Henry Ford dan sekali terkenal memandu kereta semasa memandu di datuk beliau yang terkenal Lap ia satu el Grande seorang veteran Tentera Laut yang berkahwin dengan seorang ahli Firestone keluarga
while he owns the Detroit Lions ever ran the company the Bears his family name is older brother Henry Ford the second instead it was a company Mandela major stockholders served on the board of Ford Motor for 57 years
semasa dia memiliki Detroit Lions pernah berlari syarikat Bears nama keluarganya adalah abang Henry Ford kedua sebaliknya ia adalah sebuah syarikat Mandela para pemegang stok utama disampaikan kepada lembaga Ford Motor untuk 57 tahun
William clay Ford was 88 years old
William tanah liat Ford berusia 88 tahun
Garnier has died the man who served with a man Easy Company of the 2nd battalion 101st airborne in world war 2
Garnier telah meninggal dunia orang yang berkhidmat dengan seorang lelaki Syarikat Mudah batalion ke-2 101 bawaan udara dalam perang dunia 2
new hamburger as Wild Bill Maher exploits were popularized in the HBO miniseries Band of Brothers in which he was played by the actor Frank John Hughes rescuing a fellow soldier was awarded the Silver Star 2 bronze stars on the Purple Heart
hamburger baru eksploitasi Wild Bill Maher telah dipopularkan pada miniseries HBO Band of Brothers di mana beliau telah dimainkan oleh pelakon Frank John Hughes menyelamatkan seorang askar rakan-rakan telah dianugerahkan Silver Star 2 bintang gangsa di Hati Ungu
South Philadelphia native Wild Bill Guarnere was 90 years old
South Philadelphia Rang Undang-Undang Liar ibunda Guarnere berusia 90 tahun
when we come back tonight one upside what's been a brutal winter
apabila kita kembali malam ini satu terbalik apa yang menjadi musim sejuk kejam
most the need for speed on a frozen sheet of ice
paling keperluan untuk kelajuan pada lembaran beku ais
finally here tonight it was in the 70's in the Dakotas this weekend only to fall 40 degrees with the next front
akhirnya di sini malam ini ia adalah pada tahun 70an dalam Dakota hujung minggu ini hanya jatuh 40 darjah dengan depan seterusnya
and the East Coast go to get at least one more snow storm before this is all over for those in the thick of it in Spanish miserable winter from the Great Lakes
dan Pantai Timur pergi untuk mendapatkan sekurang-kurangnya satu ribut salji sebelum ini adalah seluruh bagi mereka dalam kesibukannya pada musim sejuk sengsara Sepanyol dari Great Lakes
show my chest still frozen over but that in itself is rhere good news for one exotic beautiful and thrilling sport
menunjukkan dada saya masih beku lebih tetapi yang itu sendiri adalah berita rhere baik untuk satu sukan yang indah dan mendebarkan eksotik
tonight NBC's Katie Turner reports on the ice boulders who are having a great seas
malam ini NBC Katie Turner laporan mengenai batu ais yang mempunyai laut yang besar
cold March morning the frozen Hudson River was transformed into a playground
sejuk pagi Mac beku Sungai Hudson telah berubah menjadi taman permainan
that is when you can get it at all it's been a decade since the ice with a foot 2nd strong enough to hold
iaitu ketika anda boleh mendapatkannya di semua ia menjadi satu dekad sejak ais dengan kaki 2 cukup kuat untuk memegang
big boats on the Hudson nearly a century the rocket sales built in 1888 the rocket was once the fastest thing on the planet body like a crossbow with stupid sales 4310 metal plate
bot besar di Hudson hampir satu abad jualan roket dibina pada tahun 1888 roket pernah perkara yang paling cepat pada badan planet ini seperti busaran silang dengan bodoh jualan 4310 plat logam
such a marvel Thomas Edison filmed in 1905 what's it like to see it
seperti hairan Thomas Edison difilemkan pada tahun 1905 apa yang ia suka untuk melihatnya
Pinterest work on the so hard
Kerja pinterest pada keras
in the basement a new jerseys North Shrewsbury ice boat and yacht club bump old sled years of meticulous restoration peace in the craft back together
di ruangan bawah tanah yang baru jersi Utara Shrewsbury bot ais dan kelab kapal layar benjolan kereta luncur tahun lama keamanan pemulihan teliti dalam kraf kembali bersama-sama
don't have to be just right they have to be perfect for stew need a whole lot of cold then some snow then some rain even more colds
tidak perlu hanya hak mereka perlu menjadi sempurna untuk rebus perlu banyak keseluruhan sejuk kemudian beberapa salji kemudian beberapa hujan lebih selsema
companies in almost human ever happened to be off of stubborn
syarikat-syarikat di hampir manusia pernah berlaku kepada menjadi kira degil
the band chasing a strong wind in hard freeze on this river for generation
band ini mengejar angin yang kukuh dalam pembekuan keras di sungai ini untuk generasi
when every every pull off the ropes every right to be your last
apabila setiap setiap menarik kira tali hak untuk menjadi yang terakhir anda